Настоящий файл определяет цены за коммерческое использование библиотеки
"Склонение ФИО, должностей и подразделений" версия 3.3 (Padeg.dll),
именуемой в дальнейшем Программа.

 - Лицнзия для коммерческого использования Программы - 500 руб РФ
 - Корпоративная лицензия для коммерческого использования Программы - 1000 руб РФ
 - Исходные тексты *) - 1000 руб РФ

Платежи осуществляются путем перевода требуемой суммы (или ее эквивалента) в один 
из следующих кошельков Web-money:

  R420669758439 Z410378717337 E219863367126
 
Или почтовым переводом. Для получения реквизитов свяжитесь с авторами по одному из адресов:

      splahov@vipmail.ru - Плахов С.В.
      pgl@tut.by - Покаташкин Г.Л.

_________
*) Приобретение исходных текстов не подразумевает приобретение коммерческой лицнзии.
